Repository: buiduylinh/eazy_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# tooltips_button_back_to_create_page
source: Return to the Create Template View
ja: テンプレート作成ページに戻る

# tooltips_content_template_second
source: Select here and create a new template.
ja: ここを押して新規作成して見ましょう。

# message_mission_completed
source: Clear your mission☆Let's get a reward right away♪
ja: ミッションクリア☆さっそく報酬をGETしよう♪

# an_error_photo_delete
source: The viewing deadline has ended. This image can not be viewed.
ja: 閲覧期限が終了致しました。 こちらの画像は閲覧が行なえません。

# template_number_count
source: Sent count : %1$s
ja: 送信回数 : %1$s

# number_reply_count
source: Reply count : %1$s
ja: 受信回数 : %1$s

# percent_reply
source: Reply rate : %1$s
ja: 返信率 : %1$s

# profile_reg_years_old_
source: %1$s (%2$d years old)
ja: %1$s (%2$d 歳)

# file_in_review
source: Attached file is waiting for review.
ja: 添付ファイルは審査待ち状態です。

# push_file_denied
source: The attached file has been deleted because it violates the regulations. Please be careful about future transmissions.
ja: 添付ファイルが規約違反に触れる内容のため削除されました。今後の送信はご注意ください。

# alert_file_denied
source: This attachment has been deleted.
ja: この添付ファイルは削除されました。

# age_profile
source: %1$s years old
ja: %1$s歳

# get_point_free
source: Free
ja: 無料

# warning_video
source: Gender exposure on video call video is prohibited.
ja: ビデオ通話の映像での性器露出は禁止となります。

source: Warning
ja: 禁止事項

# now_not_buy
source: I don't buy points now.
ja: 今は買わない

# pull_to_refresh_refreshing_label
source: Loading...
ja: 読み込み中…

# ranking_title_navigation_bar
source: Ranking
ja: ランキング

# settings_ranking
source: Join ranking
ja: ランキングへ参加

# user_deactive
source: Cannot access this profile now, please try again later!
ja: 現在このプロフィールにアクセス出来ません。やり直してください

# message_close_app
source: Would you like to close the app?
ja: アプリを終了しますか？

# hint
source: Ask me
ja: 選択してね

source: Type
ja: タイプ

# people_type
source: Self introduction
ja: 自己紹介

source: Please input
ja: 自由にご記入ください

source: Hobby
ja: 趣味

# message
source: Messages
ja: メッセージ

# title_add_or_update_template
source: Edit template
ja: テンプレートの作成

# add_galley
source: Add Pic
ja: 写真の追加

# warning_dialog_confirm
source: I agree
ja: 同意します

# warning_dialog_close
source: Close
ja: 閉じる

# warning_popup_title
source: Warning!
ja: 警告！

# probihition
source: Prohibited matter
ja: 禁止事項

# skip_register_email
source: Skip
ja: スキップ

# end_call_confirm
source: To end the call, tap again.
ja: 通話を終了するには、再度タップしてください

# message_buy_point_video
source: Points possessed 1,000 pts
ja: 所持ポイント 1,000pts

# purchase_point
source: Purchase
ja: 購入

# your_current_points
source: You have %1$s points
ja: 所持ポイント %1$s

# chat_in_video_call_not_allow
source: The other party does not use the chat function enabled app, so you cannot use it.
ja: 相手がチャット機能対応のアプリを使っていませんのでご利用できません。

# call_waiting_appeal_settings_no_settings
source: no setting
ja: 設定しない

# call_waiting_appeal_settings_30_minutes
source: 30 minutes
ja: 30分

# call_waiting_appeal_settings_1_hour
source: 1 hour
ja: 1時間

# call_waiting_appeal_settings_2_hours
source: 2 hours
ja: 2時間

# call_waiting_appeal_settings_3_hours
source: 3 hours
ja: 3時間

# call_waiting_appeal_settings_4_hours
source: 4 hours
ja: 4時間

# call_waiting_appeal_settings_5_hours
source: 5 hours
ja: 5時間

# call_waiting_appeal_settings_6_hours
source: 6 hours
ja: 6時間

# format_user_status_time
source: MM/dd HH:mm
ja: MM月 dd日 HH:mm

# notifi_video_call_incomming
source: Video Call Incoming
ja: ビデオ通話着信

# notifi_voice_call_incomming
source: Voice Call Incoming
ja: 音声通話着信

source: No buzz
ja: 投稿がありません
